Aşı sonrası ateş: Aşı olduktan sonra hafif ateş 24-48 saat içinde görülebilir ve genellikle zararsızdır. Bol sıvı alın, dinlenin. Yüksek ateş veya 48 saatten uzun sürerse doktorunuza başvurun.

MR öncesi: MR çekimi öncesi metal eşyalar çıkarılmalı, ortamdaki metal implantlar doktorla paylaşılmalı. Aç veya tok gelme talimatı görüntülenen protokole göre değişir.

Randevu için belgeler: İlk muayene için kimlik ve varsa sevk formu, sağlık sigortası bilgileri yeterlidir. Bazı branşlar için önce tetkik istenebilir.

İlaç etkileşimi: İlaçların birlikte kullanımı prospektüs ve doktor önerisine bağlıdır. Reçetesiz ilaçlarla ilgili doktorunuza danışın.
